# TelegramBotDogShelter
Проект представляет из себя реализацию телеграмм-бота для приюта животных.
Бот сможет отвечать на популярные вопросы людей о том, что нужно знать и уметь, чтобы забрать животное из приюта.
Также волонтеры приюта в течение месяца просят новых хозяев присылать ежедневный отчет о том, как животное приспосабливается к новой обстановке.

### В боте будут реализованы следующие функции:
1. Консультация нового пользователя. Бот может:
> - рассказать о приюте.
> - выдать расписание работы приюта, контактные данные, адрес и схему проезда.
> - выдать общие рекомендации о технике безопасности на территории приюта.
> -  принять и записать контактные данные для связи.
> - если бот не может ответить на вопросы клиента, то можно воспользоваться опцией взаимодействия с волонтером.

2. Консультация потенциального хозяина животного из приюта. Бот может:
> -  выдать список животных для усыновления.
> -  выдать правила знакомства с животным до того, как забрать его из приюта.
> - выдать список документов, необходимых для того, чтобы взять животное из приюта.
> - выдать список рекомендаций по транспортировке животного.
> -  выдать список рекомендаций по обустройству дома для щенка и для взрослого животного.
> - выдать советы кинолога по первичному общению с собакой, а также рекомендации по контактам проверенных кинологов.
> - выдать список причин, почему могут отказать и не дать забрать собаку из приюта.
> - принять и записать контактные данные для связи.
> - если бот не может ответить на вопросы клиента, то можно позвать волонтера.

3. После «усыновления» новый хозяин животного обязан присылать в бот отчет о жизни питомца:
> -  бот принимает фото, рацион животного, описание общего самочувствия и поведения.
> - если пользователь не прислал отчет к заданному времени, бот присылает напоминание.
> - бот может прислать форму ежедневного отчета.
> - если пользователь прислал только фото, то бот может запросить текст.
> - если пользователь прислал только текст, то бот может запросить фото.
> - бот может выдать предупреждение о том, что отчет заполняется плохо (делает волонтер).
> - если усыновитель прошел испытательный срок, то бот поздравляет его стандартным сообщением.
> - если усыновителю было назначено дополнительное время испытательного срока, то бот сообщает ему об этом и указывает количество дополнительных дней (14 или 30 дней).
> - если усыновитель не прошел испытательный срок, то бот уведомляет его об этом и дает инструкции по дальнейшим шагам.
> - если бот не может ответить на вопросы клиента, то можно позвать волонтера.

________


#### Над проектом работают три разработчика: 
Ксения Быстрова, Елена Жеребцова, Денис Порозов.




 
